In the Dentora region
ඩෙන්ටෝරා කලාපයේ
of the Republic of Padokea,
පඩෝකියා ජනරජයේ,
is a 3,722 meter-high dormant volcano surrounded by forest,
වනාන්තරයෙන් වට වූ මීටර් 3,722 ක් උස නිද්‍රාශීලී ගිනි කන්දකි,
Kukuroo Mountain.
කුකුරූ කන්ද.
The home of the famous Zoldyck family of assassins is here.
සුප්‍රසිද්ධ සොල්ඩික් ඝාතක පවුලේ නිවස මෙහි ඇත.
Visitors come, every day, hoping for a glimpse of the
අමුත්තන් සෑම දිනකම පැමිණෙන්නේ, දර්ශනයක් බලාපොරොත්තුවෙන්
mansion that no one has ever seen before.
කිසිවෙකු මීට පෙර දැක නැති මන්දිරයක්.
It is a very popular tourist spot in this nation.
එය මේ ජාතියේ ඉතා ජනප්‍රිය සංචාරක ස්ථානයකි.
Lamentation Tours
විලාප චාරිකා
I understand.
මට තේරෙනවා.
You're free now.
ඔයා දැන් නිදහස්.
But...
නමුත්...
Promise me one thing.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
Never betray your friends.
කවදාවත් ඔබේ මිතුරන් පාවා දෙන්න එපා.
Understand?
තේරුනාද?
I promise.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
I'll never betray them.
මම කවදාවත් එයාලව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
Never.
කවදාවත් නැහැ.
Can't See x If x You're Blind
නොපෙනේ x ඔබ අන්ධ නම් x
After a discussion with the father he admires,
ඔහු අගය කරන පියා සමඟ සාකච්ඡාවකින් පසු,
Killua leaves his home again,
කිලුවා නැවතත් තම නිවසින් පිටව යයි,
despite his mother's objections.
ඔහුගේ මවගේ විරෝධතා නොතකා.
Gon and his friends are led by Canary
ගොන් සහ ඔහුගේ මිතුරන් කැනරි විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
to the butler's office, to attempt to meet with Killua.
කිලුවා හමුවීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා බට්ලර්ගේ කාර්යාලයට.
Aren't we there yet?
අපි තාම එතනට ඇවිත් නැද්ද?
We still have a while to go.
අපිට තව ටික කාලයක් යන්න තියෙනවා.
How much walking do we have to do...
අපිට කොච්චර ඇවිදින්න තියෙනවද...
Honestly, I cannot believe this!
අවංකවම, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
Kil was finally home!
අන්තිමේදී කිල් ගෙදර ආවා!
But the men allowed him to leave again!
නමුත් ඒ මිනිස්සු ඔහුට නැවතත් යන්න අවසර දුන්නා!
And Father is just as guilty!
ඒ වගේම තාත්තාත් ඒ වගේම වැරදිකරුවෙක්!
He released Kil without permission!
ඔහු අවසරයකින් තොරව කිල්ව නිදහස් කළා!
Really,
ඇත්තටම,
this always happens!
මෙය සැමවිටම සිදුවේ!
They never ask me before they act.
ඔවුන් රඟපාන්න කලින් කවදාවත් මගෙන් අහන්නේ නැහැ.
Do you understand, Gotoh?
ඔයාට තේරුනාද, ගෝටා?
Yes, ma'am.
ඔව්, මැඩම්.
Th-This is a most critical time for Kil...
කිල්ට මේක ඉතාමත් තීරණාත්මක කාලයක්...
Why don't they understand?
ඇයි එයාලට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
He's the one child I shall not give up!
මම අත් නොහරින එකම දරුවා එයා!
There it is.
අන්න ඒක.
That building?
ඒ ගොඩනැගිල්ල?
But it's still pretty far away.
නමුත් එය තවමත් බොහෝ දුරයි.
Say, Canary.
කියන්න, කැනරි.
Won't you get in trouble for bringing us here?
අපිව මෙහෙට ගෙනාවට ඔයාට අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැද්ද?
They already know what I'm doing.
එයාලා දැනටමත් දන්නවා මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
So I am prepared to take the consequences.
ඒ නිසා මම ප්‍රතිවිපාක විඳින්න සූදානම්.
If there's any trouble, I'll take responsibility.
මොකක් හරි කරදරයක් උනොත් මම වගකීම ගන්නවා.
No.
නැත.
I'm merely serving as a guide for Killua-sama's friends.
මම කිලුවා-සාමාගේ මිතුරන්ට මඟ පෙන්වන්නෙකු ලෙස සේවය කරනවා පමණයි.
Killua-sama, we've been waiting for you.
කිලුවා-සාමා, අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
Gotoh, where's Gon now?
ගෝටා, ගොන් දැන් කොහෙද?
You do know, right?
ඔයා දන්නවා නේද?
Canary is bringing Gon-sama here,
කැනරි ගොන්-සාමා මෙහෙට ගේනවා,
along with his two friends.
ඔහුගේ මිතුරන් දෙදෙනා සමඟ.
Really?
ඇත්තටම?
They should arrive shortly, so please wait inside.
ඔවුන් ඉක්මනින් පැමිණිය යුතුයි, ඒ නිසා කරුණාකර ඇතුළේ ඉන්න.
Okay.
හරි හරී.
Gotoh.
ගොටෝ.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Let me know the second Gon gets here.
දෙවෙනි ගොන් මෙහෙට එන බව මට දන්වන්න.
I shall notify you immediately.
මම වහාම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
Forgive me, Killua-sama.
මට සමාවෙන්න, කිලුවා-සාමා.
Hey, we finally made it.
හේයි, අපි අන්තිමට ඒක කළා.
Welcome.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Please forgive the rude reception.
කරුණාකර අශෝභන පිළිගැනීමට සමාව දෙන්න.
The lady of the house has asked us to treat you
ගෙදර කාන්තාව අපෙන් ඔයාට සලකන්න කිව්වා.
as official guests.
නිල අමුත්තන් ලෙස.
Is that better?
ඒක හොඳයිද?
Thanks.
ස්තූතියි.
Then this is not the primary residence?
එතකොට මේක ප්‍රාථමික නිවස නෙවෙයිද?
No, this place is for the butlers.
නැහැ, මේ තැන බට්ලර්ලා සඳහායි.
Well, please make yourselves at home.
හොඳයි, කරුණාකරලා ගෙදර ඉන්න.
I appreciate the hospitality,
මම ආගන්තුක සත්කාරය අගය කරනවා,
but we've come to see Killua.
නමුත් අපි ආවේ කිලුවා බලන්න.
Can you take us to him at once?
ඔයාට අපිව එකපාරටම එයා ගාවට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
That won't be necessary.
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
Killua-sama is on his way here.
කිලුවා-සාමා මෙහෙ එනවා.
Really?
ඇත්තටම?
Yes, so please wait a little longer.
ඔව්, ඒ නිසා කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
That's great news, Gon!
ඒක හොඳ ආරංචියක්, ගොන්!
Yeah!
ඔව්!
Now, then...
දැන්, එහෙනම්...
To simply sit and wait would be dull.
නිකම්ම ඉඳගෙන බලා සිටීම කම්මැලි වනු ඇත.
How about a game, to pass the time?
කාලය ගත කිරීමට ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
A game?
ක්‍රීඩාවක්ද?
Which hand holds the coin?
කාසිය අල්ලාගෙන සිටින්නේ කුමන අතෙහිද?
The left hand.
වම් අත.
Correct.
නිවැරදි.
So I'll move more quickly this time.
ඉතින් මම මේ වතාවේ ඉක්මනින් යන්නම්.
Well? Which hand?
හොඳයි? මොන අතද?
Left again.
නැවතත් වමට.
Marvelous.
පුදුම සහගතයි.
Then I shall try harder this time.
එහෙනම් මේ වතාවේ මම තවත් උත්සාහ කරන්නම්.
Well? Which hand?
හොඳයි? මොන අතද?
I'm not positive, but I'd guess the right.
මම ධනාත්මක නැහැ, නමුත් මම හිතන්නේ හරි.
You see...
ඔයා බලන්න...
I have known Killua-sama his entire life.
මම කිලුවා-සාමාව ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම දන්නවා.
I dare say that I care for him as though he were my own.
මම ඔහුව මගේම කෙනෙකු ලෙස සලකන බව කියන්නට එඩිතර වෙමි.
In all honesty,
අවංකවම,
I must despise you for trying to take him away.
ඔයාව එයාව අරන් යන්න හදන එක ගැන මම ඔයාව පිළිකුල් කරන්න ඕනේ.
Well? Which hand?
හොඳයි? මොන අතද?
Answer.
පිළිතුර.
The left hand.
වම් අත.
His lady mother could barely speak...
ඔහුගේ ආර්යා මවට කතා කිරීමට අපහසු විය...
She must be heartbroken, having to watch him leave.
ඔහු පිටව යන ආකාරය බලා සිටීමට සිදුවීම නිසා ඇය හදවතින්ම කම්පා වී ඇතිවා විය යුතුය.
I cannot forgive it.
මට ඒකට සමාව දෙන්න බෑ.
By the time Killua-sama arrives, a decision will be reached.
කිලුවා-සාමා පැමිණෙන විට, තීරණයකට එළඹෙනු ඇත.
I shall test you in my own way.
මම ඔබව මගේම ආකාරයෙන් පරීක්ෂා කරන්නම්.
You have no choice.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
Canary!
කැනරි!
This is her punishment for having brought you here, against her orders.
ඇගේ අණට පටහැනිව ඔබව මෙහි ගෙන ඒමට ඇයට දුන් දඬුවම මෙයයි.
I shall explain the rules.
මම නීති පැහැදිලි කරන්නම්.
If one of you answers incorrectly, that person is out of the games.
ඔබගෙන් කෙනෙකු වැරදි ලෙස පිළිතුරු දුන්නොත්, එම පුද්ගලයා ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
Should you all be disqualified,
ඔබ සැම නුසුදුස්සකු වුවහොත්,
I shall tell Killua-sama that you left.
මම කිලුවා-සාමාට කියන්නම් ඔයා ගියා කියලා.
And that he will never see you again.
ඒ වගේම එයා ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්නේ නැති බවත්.
Killua is...
කිලුවා යනු...
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
Your lives hang by a thread.
ඔබේ ජීවිත නූලකින් එල්ලී තිබේ.
Now, answer my question.
දැන්, මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
Which hand?
කුමන අතද?
I couldn't see it...
මට ඒක පේන්න බැරි වුණා...
Don't take too long.
වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
You have three seconds to answer.
ඔබට පිළිතුරු දීමට තත්පර තුනක් තිබේ.
Hey...
හේයි...
After three seconds have passed, slit her throat.
තත්පර තුනක් ගත වූ පසු, ඇගේ උගුර කපා දමන්න.
Okay.
හරි හරී.
Wait! Left hand!
ඉන්න! වම් අත!
I pick the right hand!
මම දකුණු අත තෝරනවා!
Me, too!
මටත්!
One disqualified.
එකක් නුසුදුසුයි.
This is futile.
මෙය නිෂ්ඵලයි.
I can't see anything!
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ!
Which hand?
කුමන අතද?
I choose the right hand.
මම දකුණු අත තෝරා ගනිමි.
I pick the left.
මම වම් එක තෝරගන්නවා.
It was in my left hand.
ඒක මගේ වම් අතේ තිබුණා.
Only one remains now.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ එක් අයෙකු පමණි.
Here I go.
මෙන්න මම යනවා.
One second!
තත්පරයක් ඉන්න!
What is it?
එය කුමක් ද?
If you're trying to buy time, I'll kill one of your friends.
ඔයා කාලය ගන්න හදනවා නම්, මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ව මරනවා.
Leorio, lend me your knife.
ලියෝරියෝ, මට ඔයාගේ පිහිය දෙන්න.
Huh?
හහ්?
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
I won't use it for anything stupid.
මම ඒක කිසිම මෝඩ වැඩකට පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
That's it...
ඒක තමයි...
He's bleeding himself, to reduce the swelling.
ඉදිමීම අඩු කිරීමට ඔහු තනිවම ලේ ගලමින් සිටී.
Man, how long do I have to wait?
මචං, මම කොච්චර කල් ඉන්න ඕනද?
Hey, Gotoh!
හේයි, තේරුණා!
Anyone around?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
Okay!
හරි හරී!
Now I can see.
දැන් මට පේනවා.
Give me your best!
මට ඔබේ උපරිමය දෙන්න!
Which hand?
කුමන අතද?
Left hand.
වම් අත.
Not bad.
නරක නැහැ.
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
Who now holds the coin?
දැන් කාසිය කවුද අතේ තියෙන්නේ?
Hunter Vocabulary
දඩයක්කාර වචන මාලාව
Waiting Time
රැඳී සිටීමේ කාලය
The person right behind me.
මගේ පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනා.
Brilliant.
දක්ෂයි.
Gotoh, is Gon here yet?
ගෝටා, ගොන් තාම මෙහෙද?
Killua!
කිලුවා!
Oh! You're here, Gon!
ඔහ්! ඔයා මෙහෙ, ගොන්!
Along with...
මේ සමග...
Kurapika?
කුරපිකා?
I'm just an afterthought?
මම නිකම්ම නිකම් හිතපු කෙනෙක්ද?
Liorio!
ලියෝරියෝ!
It's been a while.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
I can't believe you came. What happened?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ආවා කියලා. මොකද වුණේ?
Your face is a wreck!
ඔයාගේ මූණ අවුල් වෙලා!
Yours isn't any better!
ඔයාගේ එකත් ඊට වඩා හොඳ නෑ!
Hey, Gotoh.
හේයි, තේරුණා.
I told you to let me know as soon as they arrived.
මම කිව්වා එයාලා ආව ගමන් මට දන්වන්න කියලා.
What were you doing?
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
Forgive me.
මට සමාවෙන්න.
I had them participate in a little game.
මම එයාලට පොඩි ක්‍රීඩාවකට සහභාගි කරවගත්තා.
A game?
ක්‍රීඩාවක්ද?
It was nothing more than a poor joke.
ඒක දුප්පත් විහිළුවක් මිසක් වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
I apologize for any aggravation.
කිසියම් කෝපයක් සඳහා මම සමාව අයදිමි.
Did you enjoy yourselves?
ඔබ විනෝද වුණාද?
That was really good acting...
ඒක ඇත්තටම හොඳ රංගනයක්...
What? Did they try something?
මොකක්ද? ඔවුන් යමක් උත්සාහ කළාද?
No, they were entertaining us.
නැහැ, ඔවුන් අපිව විනෝද කළා.
Really?
ඇත්තටම?
Well, whatever.
හොඳයි, ඕනෑම දෙයක්.
Anyway, let's go somewhere else. Anywhere else, right now.
කොහොම හරි, අපි වෙන කොහෙ හරි යමු. වෙන කොහෙ හරි, දැන්ම.
If we stay here, my mother will give us an earful!
අපි මෙතන හිටියොත්, මගේ අම්මා අපිට කනට කණක් දෙයි!
Yeah!
ඔව්!
Hey, Gotoh.
හේයි, තේරුණා.
Listen up.
අහන්න.
I don't care what Mother says. Don't follow me.
අම්මා මොනවා කිව්වත් මට කමක් නෑ. මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
Understood. Please take care.
තේරුණා. කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
Gon, let's go.
ගොන්, අපි යමු.
Bye.
බායි.
Gotoh-san.
ගොටෝ-සන්.
Once Killua leaves, you'll be lonely, huh?
කිලුවා ගියාට පස්සේ, ඔයා තනි වෙයි නේද?
No.
නැත.
We butlers feel no emotional attachment
අපි බට්ලර්ලාට කිසිම චිත්තවේගීය බැඳීමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
to our employers.
අපගේ සේවා යෝජකයින්ට.
You're lying.
ඔයා බොරු කියනවා.
Gon-kun...
ගොන්-කුන්…
Well? Which hand?
හොඳයි? මොන අතද?
Isn't it your left hand?
ඒක ඔයාගෙ වම් අත නෙවෙයිද?
What? No way!
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ!
Indeed. It was a deception.
ඇත්තටම. ඒක රැවටීමක්.
In this world, there are many things that are wrong.
මේ ලෝකයේ, වැරදි දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
Please be careful.
කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න.
I am entrusting Killua-sama to you.
මම කිලුවා-සාමාව ඔයාට භාර දෙනවා.
Bye, Canary!
බායි, කැනරි!
Took you long enough, Gon!
ඔයාට ගොඩක් කල් ගියා, ගොන්!
Sorry about that.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
Let's make ourselves scarce before more trouble comes.
තවත් කරදර ඇති වෙන්න කලින් අපි අපිවම හිඟ කරගමු.
Yeah, he's used that trick on me before.
ඔව්, එයා මට ඒ උපක්‍රමය කලින් පාවිච්චි කළා.
Once you know the secret, it's so simple, it'll make you mad.
රහස දැනගත්තම, ඒක හරිම සරලයි, ඒකෙන් ඔයා පිස්සු වැටෙයි.
Huh? Really?
හහ්? ඇත්තටම?
I'm assuming this was what he did.
මම හිතන්නේ මේක එයා කළා කියලා.
Which hand?
කුමන අතද?
It's your left hand, right?
ඒ ඔයාගෙ වම් අත නේද?
Huh? How?
හහ්? කොහොමද?
Hey, how did you do that?
හේයි, ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
Gotoh held two coins.
ගෝටෝ කාසි දෙකක් ළඟ තියාගත්තා.
Huh? But he only had the one.
හහ්? නමුත් ඔහුට තිබුණේ එක විතරයි.
Anyway, he hid a coin in his right hand,
කොහොම හරි, එයා එයාගේ දකුණු අතේ කාසියක් හැංගුවා,
while flipping the other.
අනෙක පෙරලන අතරතුර.
And then he let us see him grab the coin using his left hand.
ඊට පස්සේ එයා අපිට බලන්න දුන්නා එයාගේ වම් අතින් කාසිය අල්ලනවා.
But before he asked us which hand held the coin,
නමුත් ඔහු අපෙන් කාසිය අල්ලාගෙන සිටියේ කුමන අතෙන්දැයි විමසීමට පෙර,
he raised both arms,
ඔහු අත් දෙකම ඔසවා,
and he slipped the first coin into his sleeve.
ඔහු පළමු කාසිය ඔහුගේ කමිසයේ තැබුවේය.
That left the coin in his right hand.
ඒ කාසිය ඔහුගේ දකුණු අතේ ඉතිරි වීමත් සමඟයි.
You got it.
ඔයාට තේරුණා.
That really makes me mad.
ඒක මට ඇත්තටම පිස්සු හැදෙනවා.
Well, I'm fairly certain he only used the trick on the final turn.
හොඳයි, මට හොඳටම විශ්වාසයි ඔහු ඒ උපක්‍රමය භාවිතා කළේ අවසාන හැරීමේදී විතරයි කියලා.
Gotoh hates cheating, even if it's just a game.
ගොටෝ වංචාව පිළිකුල් කරනවා, ඒක ක්‍රීඩාවක් වුණත්.
That's even worse!
ඒක ඊටත් වඩා නරකයි!
What?
කුමක් ද?
You're here on a tourist visa?
ඔයා මෙහෙට ආවේ සංචාරක වීසා එකක් මතද?
Uh-huh.
උහ්-හුහ්.
Didn't you pass the Hunter Exam?
ඔයා හන්ටර් විභාගය සමත් වුණේ නැද්ද?
You could've just used your Hunter License.
ඔයාට ඔයාගේ හන්ටර් බලපත්‍රය පාවිච්චි කරන්න තිබුණා.
It lets you stay in other countries for as long as you want.
එය ඔබට අවශ්‍ය තාක් කල් වෙනත් රටවල රැඳී සිටීමට ඉඩ සලසයි.
That's what we said.
ඒක තමයි අපි කිව්වේ.
I already decided.
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
I'm not using the license until I've finished what I need to do.
මට කළ යුතු දේ අවසන් කරන තුරු මම බලපත්‍රය භාවිතා නොකරමි.
What do you have to do?
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
The tag
ටැගය
that Hisoka gave me!
හිසෝකා මට දුන්න එක!
I'll only take it back
මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
when you're able to punch me in the face, just like that.
ඔයාට මගේ මූණට ගහන්න පුළුවන් වුනාම, හරියට ඒ වගේ.
Until then, I shall leave the tag with you.
එතකන්, මම ඒ ටැගය ඔබ ළඟ තියාගන්නම්.
I'll return it to Hisoka when I punch him in the face!
මම හිසෝකාගේ මූණට ගැහුවම ඒක ආපහු දෙන්නම්!
Until I do that, I won't use my Hunter License.
මම ඒක කරනකම්, මගේ හන්ටර් බලපත්‍රය පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
I can't go back to Whale Island, either.
මටත් ආපහු වේල් දූපතට යන්න බෑ.
Hmm...
හ්ම්...
So, where's Hisoka?
ඉතින්, හිසෝකා කොහෙද?
Uh...
අහ්...
Thought so...
එහෙම හිතුවා...
I know where he is, Gon.
මම දන්නවා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා, ගොන්.
Huh? Really?
හහ්? ඇත්තටම?
How?
කෙසේද?
He told me.
ඔහු මට කිව්වා.
So that's what he said...
ඉතින් ඒක තමයි එයා කිව්වේ...
No, this was after the orientation.
නැහැ, මේක දිශානතියෙන් පස්සේ.
But it's still related, right?
නමුත් ඒක තාමත් සම්බන්ධයි නේද?
I suppose so.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
I've been itching to ask...
මට අහන්න ආසාවක් ආවා...
What did Hisoka say to you?
හිසෝකා ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
He told me...
ඔහු මට කිව්වා...
I have some information for you regarding the spider.
මකුළුවා ගැන ඔබට කියන්න මට තොරතුරු කිහිපයක් තියෙනවා.
The Phantom Troupe?
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම?
I do not recall mentioning the Phantom Troupe to Hisoka.
හිසෝකාට ෆැන්ටම් කණ්ඩායම ගැන කිව්වට මට මතක නැහැ.
So either he overheard our conversation during the first stage,
ඉතින් එක්කෝ එයාට පළවෙනි අදියරේදී අපේ සංවාදය ඇහුණා,
or he heard of it from another.
නැතහොත් ඔහු ඒ ගැන වෙනත් අයෙකුගෙන් අසා ඇත.
The spider is the Phantom Troupe's symbol,
මකුළුවා යනු ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සංකේතයයි,
so those familiar with the organization refer to the Troupe as such.
එබැවින් සංවිධානය ගැන හුරුපුරුදු අය කණ්ඩායම හඳුන්වන්නේ එලෙසිනි.
I was interested in his information.
මම ඔහුගේ තොරතුරු ගැන උනන්දු වුණා.
I see...
මම දකියි...
So that's why you swallowed your pride
ඉතින් ඒකයි ඔයා ඔයාගේ ආඩම්බරය ගිලගත්තේ
and accepted Hisoka's surrender.
සහ හිසෝකාගේ යටත් වීම පිළිගත්තේය.
After the orientation, I asked him about it.
මඟ පෙන්වීමෙන් පසු, මම ඒ ගැන ඔහුගෙන් ඇසුවෙමි.
I shall await you in Yorknew City, on September 1st.
සැප්තැම්බර් 1 වෙනිදා මම යෝර්ක්නිව් නගරයේ ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි.
September 1st?
සැප්තැම්බර් 1 වෙනිදා?
Then you've still got over half a year.
එහෙනම් ඔයාට තාමත් අවුරුදු භාගයකට වඩා තියෙනවා.
What's going to happen in Yorknew City?
යෝර්ක්නිව් නගරයේ මොකද වෙන්නේ?
They'll hold the world's largest auction.
ඔවුන් ලෝකයේ විශාලතම වෙන්දේසිය පවත්වනු ඇත.
Correct.
නිවැරදි.
From September 1st through September 10th,
සැප්තැම්බර් 1 වන දින සිට සැප්තැම්බර් 10 වන දින දක්වා,
there will be an auction
වෙන්දේසියක් පැවැත්වෙනු ඇත.
for unusual items, rare goods,
අසාමාන්‍ය අයිතම, දුර්ලභ භාණ්ඩ සඳහා,
and national treasures from around the world.
සහ ලොව පුරා ජාතික වස්තු.
The event attracts all manner of nasty folk
මෙම අවස්ථාවට සියලු ආකාරයේ නපුරු මිනිසුන් ආකර්ෂණය වේ.
who come looking to satisfy their greed.
තමන්ගේ කෑදරකම තෘප්තිමත් කරගන්න බලාගෙන එන අය.
It's the biggest gathering of money in the world.
එය ලෝකයේ විශාලතම මුදල් රැස් කිරීම වේ.
So the Troupe will be there?
ඉතින් කණ්ඩායම එතන ඉඳීවිද?
They're a group of bandits.
ඔවුන් කොල්ලකරුවන් කණ්ඩායමක්.
They would not let this chance escape.
ඔවුන් මේ අවස්ථාව මගහැර යාමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
So on that day, Hisoka will be somewhere in Yorknew City.
ඉතින් ඒ දවසට හිසෝකා යෝර්ක්නිව් නගරයේ කොහේ හරි ඉඳීවි.
Okay. September 1st.
හරි. සැප්තැම්බර් 1 වෙනිදා.
Got it. Thanks.
තේරුණා. ස්තූතියි.
Then I shall depart now.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්.
Huh?
හහ්?
We managed to see Killua again, so I'm finished here.
අපිට ආයෙත් කිලුවාව දකින්න ලැබුණා, ඒ නිසා මම මෙතනින් ඉවරයි.
I'll need money to participate in the auction.
මට වෙන්දේසියට සහභාගී වෙන්න සල්ලි ඕන වෙයි.
So I shall search for a patron to employ me as a Hunter.
ඒ නිසා මම දඩයක්කාරයෙක් ලෙස සේවයේ යොදවන්න අනුග්‍රාහකයෙක් සොයනවා.
Really...
ඇත්තටම...
I guess I should go home, then.
මම හිතන්නේ මම ගෙදර යන්න ඕනේ.
You, too?
ඔබටත්?
I haven't given up my dream of becoming a doctor.
මම වෛද්‍යවරියක් වීමේ සිහිනය අත්හැරියේ නැහැ.
If I'm accepted to medical school,
මාව වෛද්‍ය විද්‍යාලයට පිළිගත්තොත්,
I can use this to pay the ridiculous fee.
මට මේකෙන් මේ හාස්‍යජනක ගාස්තුව ගෙවන්න පුළුවන්.
I'll have to go back and start cramming.
මට ආපහු ගිහින් හිරවෙන්න පටන් ගන්න වෙනවා.
Uh-huh, good luck.
උහ්-හුහ්, වාසනාවන්තයි.
Until we meet again.
අපි නැවත හමුවෙන තුරු.
Yes, that will be...
ඔව්, ඒක... වෙයි.
September 1st, in Yorknew City.
සැප්තැම්බර් 1 වන දින, යෝර්ක්නිව් නගරයේ.
See ya.
නැවත හමුවෙමු.
Bye-bye!
ගිහින් එන්නම්!
It's just the two of us now.
දැන් අපි දෙන්නා විතරයි.
Hey, what do you want to do?
හේයි, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
You have to ask? We train, obviously.
ඔයා අහන්න ඕනද? අපි පුහුණු වෙනවා, පැහැදිලිවම.
Huh? Train for what?
හහ්? මොකටද පුහුණු වෙන්නේ?
Shouldn't we have some fun?
අපි ටිකක් විනෝද වෙන්න හොඳ නැද්ද?
Do you remember what you just said?
ඔයා දැන් කිව්ව දේ මතකද?
Think you can punch Hisoka in the face without training?
පුහුණුවක් නැතුව හිසෝකාගේ මූණට ගහන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
You couldn't land a punch
ඔයාට පහරක් එල්ල කරන්න බැරි වුණා
in ten years, let alone six months!
මාස හයකින් තබා, අවුරුදු දහයකින්!
Okay.
හරි හරී.
Here, I'll make it easy to understand.
මෙන්න, මම තේරුම් ගැනීමට පහසු කරන්නම්.
This is Hisoka. This is Hanzo.
මේ හිසෝකා. මේ හන්සෝ.
Uh-huh...
උහ්-හුහ්...
If this is the gap between Hisoka and Hanzo, in terms of strength,
ශක්තිය අනුව, හිසෝකා සහ හන්සෝ අතර පරතරය මෙය නම්,
the gap between Hisoka and you
හිසෝකා සහ ඔබ අතර පරතරය
is this far!
මෙච්චර දුරද!
And I'm being generous.
මම ත්‍යාගශීලී වෙනවා.
Now I'm mad...
දැන් මට පිස්සු...
Then where are you?
එහෙනම් ඔයා කොහෙද?
Me?
මම?
Well, probably around here.
හොඳයි, බොහෝ විට මේ අවට.
Yep... I'm so humble.
ඔව්... මම හරිම නිහතමානීයි.
Oh, Hanzo is stronger?
ඔහ්, හැන්සෝ ශක්තිමත්ද?
What is it?
එය කුමක් ද?
You really are amazing!
ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි!
Cut that out... It's embarrassing.
ඒක කපලා දාන්න... ඒක ලැජ්ජාවක්.
I don't know how to tell the difference in strength
ශක්තියේ වෙනස කියන්න මම දන්නේ නැහැ.
between my opponent and myself.
මගේ ප්‍රතිවාදියා සහ මා අතර.
Stupid. It doesn't matter.
මෝඩයි. ඒකට කමක් නෑ.
I'm only estimating.
මම ඇස්තමේන්තු කරනවා විතරයි.
You probably have a general idea.
ඔබට බොහෝ විට සාමාන්‍ය අදහසක් තිබෙන්නට පුළුවන.
Once you have enough experience,
ඔබට ප්‍රමාණවත් අත්දැකීම් ලැබුණු පසු,
your guess will become more accurate.
ඔබේ අනුමානය වඩාත් නිවැරදි වනු ඇත.
Besides, the stronger someone is,
එපමණක් නොව, ශක්තිමත් කෙනෙකු වන තරමට,
the better they are at hiding that strength.
ඒ ශක්තිය සඟවා ගැනීමට ඔවුන් වඩා හොඳ වන තරමට.
So you shouldn't rely on this method.
එබැවින් ඔබ මෙම ක්‍රමය මත විශ්වාසය නොතැබිය යුතුය.
Oh...
ඔහ්...
Well, in any case, Hisoka is strong.
හොඳයි, කොහොමත්, හිසෝකා ශක්තිමත්.
Yeah.
ඔව්.
You won't land a blow on him in six months through normal means.
සාමාන්‍ය ක්‍රමවලින් මාස හයකින් ඔයාට එයාට පහරක් එල්ල කරන්න බැහැ.
Gon, do you have any money?
ගොන්, ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවද?
Actually, I'm running out.
ඇත්තටම, මම ඉවර වෙනවා.
I don't have much, either.
මටත් එච්චර දෙයක් නෑ.
But there's somewhere we can train and earn money at the same time.
නමුත් අපට එකවර පුහුණු වී මුදල් උපයා ගත හැකි තැනක් තිබේ.
Train and earn money?
පුහුණු වී මුදල් උපයන්න?
The Heavens Arena.
ද හෙවන්ස් අරීනා.
Heavens Arena...
ස්වර්ග අරීනා...
Yeah, I'll explain later.
ඔව්, මම පසුව පැහැදිලි කරන්නම්.
We should get moving.
අපි ඉදිරියට යා යුතුයි.
Okay!
හරි හරී!
After bidding farewell to Kurapika and Leorio,
කුරපිකා සහ ලියෝරියෝට සමුදීමෙන් පසු,
with promises to meet again in Yorknew City,
යෝර්ක්නිව් නගරයේ නැවත හමුවීමේ පොරොන්දු සමඟ,
Gon and Killua now head to a new stage, the Heavens Arena.
ගොන් සහ කිලුවා දැන් නව වේදිකාවක් වන හෙවන්ස් අරීනා වෙත යති.
Next time: Then x And x After!
ඊළඟ වතාවේ: ඊට පස්සේ x සහ x ඊට පස්සේ!
I like sweet and spicy.
මම පැණිරස හා කුළුබඩු වලට කැමතියි.
I like salty and spicy.
මම ලුණු රසයි සැරයි කැමතියි.
Spicy is good for you!
කුළුබඩු ඔබට හොඳයි!